ese señor que es un parlanchín de
Panamericana, creo, está en streaming,
no sé, pero se llama Diego Acuña, ¿ya? y
fue un jeiodista, entrevistador.
Ahora cualquiera en realidad dice ser
periodista, nunca en su vida ha hecho un
reportaje, jamás ha producido nada, ni
su vida no ha dirigido un espacio
periodístico, no ha sido editor, no ha
sido camarógrafo, ni siquiera ha puesto
los cables en un set periodístico, pero
ah, me presento con mi terno, soy amigo
del dueño,
entrevisto en función a
lo que quiere este señor que me
contratado.
Así funciona la gran mayoría,
desgraciadamente es triste decirle es
verdad, pero bueno, idolatraba,
idolatraba,
¿no?, a López Aliaga. Y como López
Aliaga hasta el día de hoy, a 18 días de
las elecciones, sigue diciendo que no va
a apoyar a Keiko Fujimori. Entonces, la
gente dice, "¿Está apoyando a Sánchez?"
Sí, indirectamente sí. No, porque
tampoco es que haya llamado al voto en
blanco o viciado. No, no lo ha hecho
todavía. ¿Lo puede hacer? Yo creo que
sí.
Pero podría ser que no, porque a la hora
de la hora las ideas radicales de
alguien de una derecha tan ortodoxa como
Rafael López Aliaga coinciden
perfectamente con lo que hasta el día de
hoy,
30 de mayo propone Roberto Sánchez, que
ni hoja de ruta quiere firmar, salvo que
le baje el tono a su discurso,
logre acopiar a gente de centro o de una
izquierda. liberal,
tipo López Chao, alguien con ese tipo de
pensamientos, no marxista
y ya ahí se aleje
de López Aliada, pero mientras siga
metiendo en sus presentaciones oficiales
Antaurumala
y hablando de nacionalizar camisea,
perfectamente puede hacer click con
Porquia. Perfectamente,
perfectamente.
Y claro, pues los porkilovers están
desesperados. Ni siquiera en ex están
insultando tanto como antes. Yo los
extraño ya en serio. Ya se lo han
soltado virtualmente. Ah, lo han dejado
solo. Digo a cuña en televisión. Qué
vergüenza. Así se llama este señor que
van a ver ya si no lo conocen. Por
favor, dígale a su gente que vote por
Keco Fujimori. Y le ha dicho que la
gente que votó por mí vote por quien le
dé la gana. Pero yo no voy a pedirle
a aquellos que confian en mí que se
vayan con la señora acá.
Y esto ha ser lo que ha generado es una
guerra en paralelo a lo que es una
batalla natural en busca del primer
lugar que es una contienda electoral.
Tenemos lo de Diego Acuña, Janet.
Sí, lo tenemos,
lo tenemos. Vamos.
Para nadie ha sido, todos hubiéramos
querido
que pases tú, Rafael, y la disputes con
Keiko. Esa hubiera sido la la segunda
vuelta que que que hubiéramos querido
todos, Rafael,
pero no se ha dado así. Sea porque te la
robaron o sea porque cometiste errores y
espantaste un montón de gente. No se dio
así. La solución no es patear el tablero
y abandonar a la gente que ha votado por
ti,
porque tú postulaste también el Senado y
esto era una posibilidad, este resultado
era una posibilidad, incluso si hubieran
sido prestinas las elecciones, que no
pasaras a la segunda vuelta.
sobre la posibilidad de hablar con Keiko
Fujimori.
Ha dicho que nunca va a hablar con ella,
que no tiene nada que hablar con Keiko
Fujimori.
En menos de tres semanas nos estamos
jugando el país.
Y yo no sé que el líder de derecha
cuando la única otra opción es la
personificación del socialismo, que no
trae más que hambre y miseria y
retroceso a los pueblos,
va a apoyar no se vote por una acción
que sí tiene afinidades, por más de que
arda en este momento. Y sé que arde, lo
entiendo, pero hay que tragarse eso de
una vez y por el Perú sí hay que pedir
el voto por Keiko. Eso es lo correcto.
Eso no excluye que la elección ha sido
turbia,
que está plagada de cuestionamientos y
que se tiene que investigar y se tiene
que saber la verdad, porque eso es una
inmadurez, esto es una pataleta lo que
estamos viendo.
Hay más de lo que dije. Yo quiero, yo
quiero hablar porque esto, esto es una
cosa bien seria que nos va a afectar a
todos y no lo podemos permitir.
Incluso los que han apoyado y apoyan a a
Rafael y se niegan y se niegan a aceptar
las críticas, felizmente el grueso no es
así porque lo leo en los comentarios, sé
la gente que participa y saben que lo
correcto en esta elección es quedar por
la única elección que garantiza
democracia y libertad en segunda vuelta
mientras avanzamos con lo otro.
Es inaceptable esta esta posición que
estamos viendo.
No puede decir que antes de hablar con
con Fuerza Popular, que tiene 22
senadores y con ustedes serían 30
controlarían la mitad de la Cámara Alta,
vas a hablar por quienes se quieren
tirar abajo la Constitución.
Porque tanto Belmont
como López Chao, como juntos por el
Perú, no creen en la Constitución de
1993, ni mucho menos en su capítulo
económico. ¿Cómo vas a decir que para
solucionar los temas de fractura social
y dar agua les vas a proponer soluciones
desde ese modelo económico y social
cuando ellos van por lo contrario?
justamente
esto es
ni siquiera sé cómo cómo tomarlo ya,
o sea, no se puede creer.
Y la gente que te escucha hablar así y
que ha confiado en tu protesta,
no entiendo yo qué puede sentir a esta
hora.
Si yo que te conozco cercanamente,
cercanamente años
estoy en el aire cuando te veo cuando
descalificas automáticamente no tienes
nada que hablar con Keiko, pero sí voy a
hablar con López Chao, voy a hablar con
Roberto Sánchez, voy a hablar con
Belmont, con ellos primero porque sí de
repente me puedo entender. Si está
sentado el hermano de Pedro Castillo con
él primero. Yo no sé qué ideas tendrá
Rafael en la cabeza o qué le estarán
diciendo la gente de que Fujimori y y su
agrupación y su collera son los que le
han causado este daño a través de OMPE y
ellos están detrás de todo y ellos son
los que tienen la sartén por el mango,
etcétera.
No sé, no sé qué cuento le habrán eh
contado,
pero esto no se puede. Si él mantiene
esa postura,
va a echar por la borda todo lo que lo
que ha cosechado. Esto es imperdonable.
En una elección en donde nos vamos a
jugar el todo por el todo, en donde
justamente Keiko tiene que ganar por una
diferencia importante. Lo ideal sería
que le sacara un millón de votos a a
Roberto Sánchez.
Fe de ratas. No era Panamericana, era
Willx, lo mismo en realidad, pero en
diferentes esquinas. Una Javier Prado y
la otra en la avenida Arequipa. Eh, qué
vergüenza. No tiene que ganar Keiko,
señor. ¿Cómo tiene un programa de
televisión? ¿Cómo dice usted ser
periodista o no, no soy periodista, pero
ejerce como tal y se manda con un
editorial que me parece muy bien siempre
y cuando muestre información objetiva.
Muestra usted lo que dice, lo que hace
la gente de Sánchez, con López Chao, con
los que usted llama socialistas,
comunistas y lo de su favorita y después
opine. Me parece maravilloso.
Pero yo, Rafael, que te conozco, ¿cómo
detesto cuando un periodista hace eso?
Porque los periodistas no podemos ser
amigos de los políticos, no podemos ir a
sentarnos. O por último, si le quiere
dar todo ese discurso, que se vaya a
tomar un café con él, que se vaya juntos
a misa y saliendo un chocolatito
caliente en alguna bodega, no sé, en
cualquier local y le dice todas estas
barbaridades
que abre, ¿no?, un espectro de más
desconfianza, como les decía hace un
rato, del que ya existe y que suelta
como si fuera el dueño de la verdad.
Tú estás asumiendo, López Aliaga, que la
que te ha generado este problema del
fraude que se tiene que investigar o de
las irregularidades, no me acuerdo
exactamente qué palabra utiliza, pero
dando entender de que lo hicieron perder
a drede, a López Aliaga y no pasar
alguna segunda vuelta. es Keiko cuando
fue Roberto Sánchez y cómo es que ahora
por esta pataleta, yo que te conozco, yo
que soy tu amigo, yo yo vaya y dígale
usted esta puerta cerrada y duerma si
puede tranquilo, sabiendo que después se
puede ser tan hipócrita de pararse o
sentarse frente a una cámara de
televisión y decirse periodista. Acá le
perdonamos la vida a mucho periodista,
en serio. Ah, he visto varias coleguitas
perreando ahí con congresistas. otros
cabrazados así. No es la típica foto que
te tomas después una entrevista que te
dicen foto. Yo ya ni eso me tomo porque
alguna vez me lo pedían y yo buena gente
ya foto, ¿no? O se acercaba la persona y
no la foto después la entrevista. Ahora
ya ni eso, porque eso también puede dar
pie a una serie de especulaciones.
Mejor evitarlo. Y ningún tipo de
contacto más allá que lo periodístico,
que lo profesional
con una persona a la que tienes que
cuestionar eventualmente o en el momento
o nunca o si ya lo hiciste.
Por eso es que esta gente tiene siempre
a los invitados, siempre. Al que quiere
lo consigue porque son franeleros,
porque son pateros, porque están en el
lugar donde saben que tienen un sueldo
fijo, buenazo y chamba el tiempo que
dure la persona a la que le están
haciendo campaña. No les importa el
pueblo, les importa tres carajos, cómo
siente, cómo opina, cómo subsisten,
porque eso ni siquiera es vivir. La
gente de menos recursos de nuestro país.
Les importa mantenerse en su zona de
confort. De mis privilegios nadie me
saca, de mi burbuja nadie me mueve.
Ahí está. Desgraciadamente hay gente que
los ve, ¿no? Pocos serán, pero los ven.
Y a mí me da náas, les juro, náuseas.
Ay, es un matrimonio. Voy a invitar al
premier, al presid, al ministro, a los
congresistas de tal y cual bancadas.
¿Qué es eso? Por Dios, ¿eres periodista
o eres relacionista pública?
Ponte de acuerdo.
En fin, por suerte existe la decisión
del televidente. En señal abierta,
control remoto, vas cambiando
y si es streaming, pones YouTube ahí,
los problemas que te gustan, los canales
digitales que consideras vale la pena
seguir y los otros no. Ustedes deberían
de ponerme un poco más de likes, creo,
yo que no me siento con políticos, que
no tengo amigos políticos. A ver, y que
cualquier tipo de cuestionamiento que
haya existido en mi contra para tratar
de embarrarme en lodarme, he sido la
primerita en salir a responder porque no
tengo nada de que avergonzarme. Digo no
más. Digo no más.